The Red Woman was seriously scary!
Tapi Wanita Merah itu jelas menakutkan!
Well, the one who actually attacked wasn't The Red Woman, though.
Orang yang sebenarnya menyerang bukanlah Si Wanita Merah.
You can say that again.
Kau bisa katakan itu lagi.
I wonder what would've become of us
Aku penasaran akan jadi apa kita
if Inspectors Yamato and Morobushi didn't come back then.
jika Inspektur Yamato dan Morobushi tidak kembali saat itu.
Even if the two didn't come,
Kurasa kita bisa menekan tangannya
I think we could've suppressed her hands down!
walaupun jika keduanya tidak datang!
You're really strong after all!
Lagipula kau sangat kuat!
Aren't you doing anything besides martial arts?
Apa kau tidak melakukan hal lain selain seni beladiri?
I was really into Jeet Kune Do when I was a child.
Aku sangat tertarik pada Jeet Kune Do ketika aku masih kecil.
I used to watch the video that my oldest brother used to send me
Aku sering nonton video yang kakak laki-laki sulungku kirimkan padaku
until I practically wore it out and trained myself with it!
hingga aku benar-benar menghafalnya dan berlatih dengan itu!
Besides, there was also a practice hall in the neighbourhood too.
Di samping itu, ada sebuah aula latihan di lingkungan itu juga.
As for other sports,
Untuk olahraga lainnya,
I just did a bit of everything in PE class.
aku hanya melakukan sedikit dari semuanya di kelas Olahraga.
But after I left for the States when I was in junior high school,
Tapi setelah aku pergi ke Amerika ketika aku di SMP,
I played other sports sometimes with my friends over there too.
aku terkadang juga memainkan olahraga lainnya dengan teman-temanku di sana.
There were no practice halls where I went either.
Tidak ada aula latihan di tempat aku pergi.
Really?
Sungguh?
I used to watch a lot of sports with Mom too.
Aku dulu juga sering menonton olahraga dengan ibuku.
I can also tell that Conan is pretty good
Aku juga bisa tahu bahwa Conan cukup hebat
at playing soccer too, you see.
dalam bermain sepak bola, kau tahu.
Thank you.
Terima kasih.
Which means your mother is still in the States?
Yang artinya ibumu masih berada di Amerika?
Yes. Thanks to her being there,
Ya, berkat dia yang berada di sana,
I end up staying in hotels after coming back to Japan!
aku berakhir tinggal di hotel setelah kembali ke Jepang!
Well, I could've gone to live with my second oldest brother
Yah, aku bisa saja pergi tinggal dengan kakak laki-laki keduaku
who's been living in Japan all this time
yang tinggal di Jepang selama ini
but, he didn't want me to do so.
tapi, dia tidak ingin aku melakukan itu.
But living in a hotel?
Tapi tinggal di sebuah hotel,
I'll bet you're a girl that comes from a rich family or something?
aku yakin kau seorang gadis dari keluarga kaya atau semacamnya?
My father's friend that's been taking care of us from before is rich.
Teman ayahku yang menjaga kami dari sebelumnya itu orang kaya.
Well, not as rich as your family, though, Sonoko.
Yah, tidak sekaya keluargamu, Sonoko.
I know of no other relative that I can depend on.
Aku tidak kenal keluarga lain yang bisa aku andalkan,
Besides, I'm thinking
dan aku berpikir
that I'd have to repay him when I grow up!
bahwa aku harus membalasnya ketika aku dewasa!
If she has only two older brothers and herself,
Jika dia hanya punya dua kakak laki-laki dan dirinya sendiri,
and know nothing of her relatives...
dan tidak mengenal saudaranya...
Who was that girl
Siapa gadis
that resembled Sera that I saw on her cell?
yang mirip Sera yang kulihat di ponselnya?
Hey, is that hotel near here?
Hei, apa hotelnya di dekat sini?
Yes.
Ya.
May we go over for a while then?
Maka bisakah kami mampir sebentar?
I'd like to see where you live too, Sera!
Aku juga ingin lihat di mana tempat tinggalmu, Sera!
I guess so.
Kurasa begitu.
I guess I'll text mail him then.
Kurasa aku akan mengirimkan surel padanya.
I was actually supposed to meet my brother.
Aku sebenarnya seharusnya bertemu kakakku sekarang.
Oh, then don't bother.
Oh, maka tidak usah.
It's fine.
Tidak apa-apa.
I wanted to tell him directly about The Red Woman case
Aku ingin secara langsung memberitahunya tentang kasus Si Wanita Merah
so I sort of forced myself onto him.
jadi aku sedikit memaksakan diriku padanya, jadi, sungguh tidak apa-apa!
The hidden lines on the palm are the fuse.
Garis telapak tangan yang tersembunyi adalah sekeringnya.
The deduction catches fire on the line to the heart.
Garis hati menyalakan api deduksi.
A popular novelist is confined to his hotel room.
Seorang novelis terkenal dikurung di ruangan hotelnya.
A romantic novel transforms into a mystery.
Sebuah novel romantis berubah jadi sebuah misteri.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan.
Namanya adalah Detektif Conan.
"The Romance Novel with the Unexpected Conclusion (Part 1)"
"Novel Cinta Dengan Akhir Yang Tak Terduga (Bagian 1)"
This hotel has 50 floors.
Hotel ini memiliki 50 lantai.
But, it's not as tall as our Bell Tree Tower.
Tapi, tidak setinggi Menara Bell Tree kami.
Of course.
Benar,
Because that's the tallest tower in Japan.
karena menara itu adalah yang tertinggi di Jepang.
Well, I'm going to be moving out of here in a while again though.
Yah, aku akan pindah dari sini beberapa saat lagi.
Is that so.
Begitukah?
Who were they?
Siapa mereka?
Those grumpy looking men.
Para pria yang tampak marah itu?
It seems that they're waiting for the manuscript
Tampaknya mereka sedang menunggu manuskrip
from a novelist that's being confined to this hotel.
dari seorang novelis yang dikurung di hotel ini.
If I remember correctly his name was...
Jika aku tidak salah ingat namanya adalah
Keigo Hiura!
Keigo Hiura!
-"Keigo Hiura (48)" -I'm a so-called writer of romantic novels.
-"Keigo Hiura (48)" -Aku yang disebut penulis novel romantis.
I read your books!
Oh, aku membaca buku-bukumu!
I'm currently hooked on, "Telephone, Sea and I"
Aku saat ini terpincut pada, "Telepon, Laut dan Aku."
Oh, thank you so much!
Oh, terima kasih banyak!
Not at all.
Sama-sama.
You don't have to be meticulous, ok?
Oh, kau tidak perlu bersikap teliti, ya?
Yes, sir.
Oh, ya, tuan.
We'll be going then.
Maka kami akan pergi.
Okay.
Baik.
How about you guys?
Bagaimana dengan kalian?
Why don't you guys join me for a meal here?
Kenapa kalian tidak bergabung denganku untuk makan di sini?
I'll bet you're hungry?
Aku yakin kalian lapar.
But...
Oh, tapi.
We're here for the manuscript.
Kami datang untuk manuskripnya.
The deadline's closing in too, you see.
Tenggat waktunya juga sudah dekat, kau tahu.
Oh, come on.
Oh, ayolah.
I think I ordered a bit too much food
Aku rasa aku memesan sedikit terlalu banyak makanan
and can't eat all of this by myself.
dan tak bisa memakan semua ini sendirian.
I'll guess I'll ask for his autograph later.
Kurasa aku akan meminta tanda tangannya nanti.
Look at this. You really went all out, didn't you.
Lihatlah ini. Kau sungguh habis-habisan, ya?
No wonder a lot of people
Tak heran banyak orang
were going in and out of your room.
yang keluar masuk kamarmu.
Well, we haven't had lunch yet so it's pretty good timing.
Yah, kami belum makan siang jadi waktunya cukup pas.
Well, help yourself and dig in.
Yah, silahkan dan makanlah.
Room service.
Layanan kamar.
Your wine, sir.
Anggurmu, tuan.
Here it is. Here it is!
Ini dia, ini dia!
Thank you for waiting.
Terima kasih sudah menunggu.
This... This is it.
Oh, ini dia.
I've been waiting for you!
Aku telah menunggumu!
Hey, Mr. Hiura! Don't tell me you plan to drink?
Hei, Tn. Hiura! Jangan bilang padaku kau berencana untuk minum?
Please put the wine in the decanter over there, will you?
Tolong letakkan anggurnya di botol di sana, ya?
Yes, of course.
Ya, tuan.
Mr. Hiura.
Tn. Hiura!
Well, please take it as a token of my appreciation
Yah, anggaplah sebagai tanda terima kasihku
for everything you've done for me so far.
atas semua yang telah kau lakukan untukku sejauh ini.
Please go ahead and help yourself to your heart's content.
Silahkan dan makanlah sepuas hatimu.
My priority is finishing the manuscript of the publishing company
Prioritasku adalah menyelesaikan manuskrip dari perusahaan penerbit
that has editors that eat the most!
yang memiliki para editor yang makan paling banyak!
Come on.
Ayolah.
The amount of food eaten?
Jumlah makanan yang dimakan?
Just how you going to measure that?
Bagaimanakah?
I'll just weigh you before and after you've eaten.
Aku akan menimbangmu sebelum dan sesudah kau makan.
I've got scales too.
Aku juga punya timbangan.
Beika Sushi.
Sushi Beika.
Here it is.
Oh, ini dia.
There's more food coming?
Makanan masih datang?
Yes. Pizza, Chinese and doughnuts are on their way.
Ya. Pizza, makanan Cina dan donat juga sedang menuju ke sini.
So eat up, will you!
Jadi makanlah kalian!
While you're eating,
Selagi kalian makan,
I'm going to take a bath and work over my plot.
aku akan mandi dan mengerjakan plotku.
Make sure you keep close guard
Pastikan kau mengawasi
so I don't sneak out of this room
agar aku tidak menyelinap keluar dari ruangan ini
and get into trouble.
dan terlibat masalah.
What a nice view!
Pemandangan yang indah!
It's like you can see that the earth's curvature!
Seolah kau bisa melihat Bumi itu bulat!
This is the 30th floor after all.
Ini lantai 30.
Conan.
Oh, Conan.
That's the bedroom.
Itu kamar tidurnya.
It's messy, so don't go inside.
Berantakan, jadi jangan masuk ke dalam.
Is that so?
Oh, begitukah?
Well, if you want to look at the underwear that I've taken off left as is,
Yah, jika kau ingin lihat pakaian dalam yang kulepas dibiarkan begitu saja,
help yourself.
maka silahkan.
I think I'll pass.
Kurasa tidak.
Hey. Why don't we also get room service too?
Hei. Kenapa kita juga tidak memesan layanan kamar?
Like the novelist a while ago!
Seperti novelis itu beberapa waktu lalu!
That sounds good!
Oh, terdengar bagus!
I was just about getting a little hungry too.
Aku mulai sedikit lapar juga.
Then, just as promised,
Maka, seperti yang dijanjikan,
I'll finish my manuscript in the order that you won.
aku akan selesaikan manuskripku dalam urutan kau menang,
So wait here!
jadi tunggulah di sini!
Yes.
Ya.
I heard that he was a bit weird.
Kudengar dia sedikit aneh.
But, he's way beyond that.
Tapi, dia melampaui itu.
Well, he was going downhill for a while
Yah, dia sedikit menurun untuk beberapa saat
but, he's picked up his past momentum recently.
tapi dia sudah mulai kembali belakangan ini.
That's thanks to the woman assistant he hired last year, right?
Itu berkat asisten wanita yang dia pekerjakan tahun lalu, bukan?
Yes.
Ya.
Chiaki Minazuki!
Chiaki Minazuki!
It seems she's reserved a room right below Mr. Hiura's today too.
Tampaknya dia memesan sebuah kamar tepat di bawah kamar Tn. Hiura.
But, I haven't seen her around if she is.
Tapi, aku belum melihatnya.
I guess she's finding it hard to come because we're all here.
Kurasa dia merasa kesulitan untuk datang karena kita semua di sini.
Since a scandalous article saying that she's his lover just came out too.
Karena artikel skandal bahwa dia adalah kekasihnya baru saja keluar juga.
Come to think of it, our editing room got a blackmail fax,
Dipikir-pikir, ruang edit kita mendapat faks pemerasan
saying that to pull that assistant apart from Mr. Hiura.
mengatakan "Jauhkan rubah betina itu dari Tn. Hiura".
That came to our office too!
Oh, itu juga datang ke kantor kami!
Well, he was a handsome novelist in the past.
Yah, dia adalah seorang novelis tampan di masa lalu.
His women fans are still alive and kicking, I guess.
Para penggemar wanitanya masih hidup dan bersemangat, ya.
Kyogoku's so cute.
Kyogoku sangat imut.
He is, isn't he?
Benar, bukan?
You don't sound like a master of Karate, at all.
Kau tidak terdengar seperti jagoan karate, sama sekali.
-If he likes ramen so much... -Afternoon tea at a girls' gathering,
-Jika dia sangat suka ramen... -Teh siang di sebuah perkumpulan perempuan,
talking about love.
bicara tentang cinta.
I feel kind of out of place here.
Aku merasa terasing di sini.
You don't you have any love stories, Conan?
Kau tidak punya kisah cinta, Conan?
A love story of a girl
Sebuah kisah cinta tentang gadis yang pernah kau temui
that you've met somewhere before that you can't forget.
di suatu tempat sebelumnya yang tak bisa kau lupakan.
No. I don't.
Tidak, tidak ada.
Well... In his case,
Yah dalam kasusnya,
I'll bet he's head over heels about Ayumi!
aku yakin dia tergila-gila pada Ayumi!
No way!
Tidak!
I thought it was Ai!
Kupikir itu Ai!
Oh, her?
Oh, dia?
Hey, which one do you like?
Hei, yang mana yang kau suka?
Which one?
Yang mana?
I won't tell anybody so tell me, won't you?
Aku takkan beritahu siapapun jadi beritahu aku, ya?
I'd really like to know.
Aku sangat ingin tahu
I'm telling you, it's you.
Kuberitahu, dirimu.
It's already 6 pm, isn't it?
Sudah pukul 6 malam, bukan?
Oh no! I've got to home and make dinner!
Oh tidak! Aku harus pulang dan membuat makan malam!
That brat got away.
Berandal itu kabur.
See you later, then.
Maka, sampai jumpa.
Thank you so much today
Terima kasih banyak hari ini.
-Sure. -Hey, ma'am?
-Ya. -Nyonya?
Ma'am, are you all right?
Nyonya, apa kau baik-baik saja?
Ma'am!
Nyonya!
The clear echoing of this voice.
Gema yang jelas dari suara ini.
It's coming from the floor below!
Berasal dari lantai bawah!
Oh, wait.
Oh, tunggu.
Wait up, I tell you.
Tunggu, kuberitahu kau.
Ma'am! Ma'am!
Nyonya! Nyonya!
Are you all right, Ms. Minazuki?
Apa kau baik-baik saja?
Ms. Minazuki?
Nn. Minazuki?
A ligature mark on her neck as if she were strangled by a rope like thing.
Sebuah tanda ikatan di lehernya seolah dia dicekik benda seperti tali.
Defensive scratch marks made when she was strangled.
Tanda perlawanan dibuat ketika dia dicekik.
-Killed by strangulation! -Killed by strangulation!
-Dibunuh dengan pencekikan! -Dibunuh dengan pencekikan!
Who are you two?
Siapa kau?
Her chin is starting to stiffen.
Dagunya mulai kaku.
She's been dead about two to three hours.
Dia sudah tewas sekitar dua hingga tiga jam.
Ms. Minazuki?
Nn. Minazuki?
What happened?
Apa yang terjadi?
What on earth happened?
Apa yang telah terjadi?
Oh, Sir!
Oh, Tn. Hiura!
There you are!
Kau di sana!
You said you were going out just a bit to buy cigarettes and yet.
Kau bilang kau keluar sebentar untuk beli rokok namun...
Ms. Minazuki was found lying on the ground in front of her room.
Nn. Minazuki ditemukan terbaring di lantai di depan kamarnya.
Minazuki, you mean your assistant?
Minazuki, maksudmu asistenmu?
She was killed.
Dia dibunuh...
Someone strangled her to death.
dengan pencekikan.
-What? -What? Impossible. Why?
-Apa? -Tidak. Mustahil. Kenapa?
Maybe it has something to do with that fax.
Mungkin sesuatu terkait faks itu.
We got a fax this morning saying,
Kami menerima faks pagi ini yang mengatakan.
"If you don't make his assistant quit, you're going to pay for it".
"Jika kau tak menyuruh asistennya berhenti, kau akan membayarnya."
Why didn't you tell me that?
Kenapa kau tak memberitahukan itu padaku?
You had all the time in the world to tell me, didn't you?
Kau punya banyak waktu untuk memberitahu, bukan?
You mean, I was unaware of what was happening to her
Maksudmu, aku tidak sadar apa yang terjadi padanya
and just writing my romance novel?
dan dengan santai menuliskan sebuah novel romantis?
I see.
Begitu.
The killer is...
Pelakunya adalah...
That guy.
Pria itu.
Champagne?
Oh, sampanye.
When you brought the champagne that he ordered,
Ketika kau membawa sampanye itu yang dia pesan,
you found this corpse, eh?
kau menemukan jasad ini, ya?
Yes, sir.
Ya, tuan.
I brought it over because I was told to deliver it at 6 pm sharp.
Aku membawanya karena aku disuruh mengantarnya pukul 6 malam tepat.
The card key of the door was inserted through the door
Kartu kunci pintunya dimasukkan melalui pintu
and the door was slightly opened.
dan pintunya sedikit terbuka.
I opened the door wondering what was wrong.
Aku membuka pintunya berpikir apa yang salah.
Then, I found her lying on the ground.
Lalu, aku menemukan dia terbaring di lantai.
What's the victim's identity?
Apakah identitas korban?
Yes, sir. Her name is...
Ya, tuan. Namanya adalah...
Chiaki Minazuki.
Chiaki Minazuki.
She was a very efficient assistant of mine.
Dia adalah asistenku yang sangat efisien.
I think she was going to turn 30 years old this year.
Kurasa dia akan berusia 30 tahun pada tahun ini.
Who are you?
Kau adalah?
I am novelist, Keigo Hiura.
Aku novelis Keigo Hiura.
I'm the one who ordered that champagne too.
Aku yang memesan sampanye itu juga.
Oh, so you ordered the champagne?
Oh, jadi kau yang memesan sampanyenya?
Yes, sir.
Ya, tuan.
I reserved a room right above here to do some writing.
Aku memesan kamar di atas untuk menulis.
Since I was scheduled to finish about 6 pm,
Karena aku dijadwalkan untuk menyelesaikannya sekitar pukul 6 malam,
so I was planning to have a toast with her.
jadi aku berencana untuk bersulang dengannya.
But, I had no idea that something like this was happening to her
Tapi, aku tidak tahu bahwa hal seperti ini terjadi padanya
during the time I was writing.
selama aku sedang menulis.
Which means you came here because you finished writing your manuscript?
Yang artinya kau datang ke sini karena sudah selesai menulis manuskripmu?
No, I was having a tough time trying to finish the last page.
Tidak, aku kesulitan berusaha untuk menyelesaikan halaman terakhirnya.
Just about 30 minutes ago,
Sekitar 30 menit yang lalu,
I decided to get some air while getting cigarettes
aku memutuskan untuk menghirup udara selagi merokok
and think about what to write at the same time.
dan berpikir tentang apa yang harus ditulis pada waktu bersamaan.
After buying my cigarettes at the vending machine two floors down,
Setelah membeli rokok di mesin penjual otomatis dua lantai di bawah,
and as I was going up the stairs,
dan selagi aku sedang menaiki tangga,
I heard the bellboy scream and rushed over.
aku mendengar pelayan berteriak dan bergegas ke sini.
Then all you were doing back then was walking around, right?
Maka yang kau lakukan saat itu adalah berjalan-jalan, bukan?
How did you know she was killed when you were writing your novel?
Bagaimana kau tahu dia dibunuh ketika kau sedang menulis novelmu?
It could've been that she had just been killed, and yet.
Mungkin saja dia baru dibunuh, namun.
It's true that when the body was found,
Benar bahwa ketika jasadnya ditemukan,
her chin had begun to stiffen.
dagunya telah mulai mengeras.
I think that two to three hours had passed since she died.
Kurasa dua hingga tiga jam telah berlalu sejak dia tewas.
You didn't even touch the corpse and yet you knew,
Kau bahkan tidak menyentuh jasad itu namun kau tahu,
maybe you should shift
mungkin kau harus pindah
from being a love novel writer to a mystery writer?
dari seorang penulis novel cinta menjadi seorang penulis misteri?
How about it?
Bagaimana?
She didn't come to my room.
Dia tidak datang ke kamarku.
She was supposed to have brought materials over to my room
Dia seharusnya datang membawakan materi ke kamarku
two to three hours ago,
dua hingga tiga jam lalu,
but she didn't come.
tapi dia tidak datang,
When I saw her body,
jadi ketika aku melihat jasadnya
I just automatically thought that she'd been killed.
aku secara otomatis berpikir bahwa dia telah dibunuh.
And is it true that she'd been killed two to three hours ago?
Dan, apa benar dia telah dibunuh dua hingga tiga jam lalu?
Yes, sir.
Ya, tuan.
According to the coroner,
Menurut koroner,
the estimated time of death is two and a half hours
perkiraan kematiannya adalah dua setengah jam lalu
before the body was found.
sebelum jasadnya ditemukan.
She seems to have been strangled to death around 3:30 pm.
Dia sepertinya telah dicekik hingga tewas sekitar pukul 3:30 sore.
Isn't that just around the time
Bukankah itu di sekitar waktu
all of you were having lunch in my room?
kalian makan siang di kamarku?
Yes. We started around just after 3 pm.
Ya, kita mulai sekitar pukul 3:00 sore.
You are?
Kau?
I'm from Nichiuri Publishing Company,
Aku dari Perusahaan Penerbit Nichiuri,
and an editor that is in charge of Mr. Hiura.
dan berwenang atas Tn. Hiura. Aku juga menyunting pekerjaannya.
Since Mr. Hiura seems to have ordered more food than he could eat,
Karena Tn. Hiura seperti pesan lebih banyak makanan dari yang bisa dimakan,
I was in Mr. Hiura's room eating lunch
aku berada di kamar Tn. Hiura makan siang
with two other editors from different companies.
dengan dua editor lain dari perusahaan berbeda.
Were you writing a total of three manuscripts?
Apa kau sedang menuliskan total tiga manuskrip?
Yes.
Ya,
The deadlines for all of them turned out to be the same day.
tenggat waktu untuk semuanya ternyata di hari yang sama.
So, I decided to finish my manuscript
Jadi aku memutuskan untuk menyelesaikan manuskripku
based on the amount of food each editor ate.
berdasarkan jumlah makanan yang masing-masing editor itu makan.
Which means Mr. Hiura ate with all of you too?
Yang artinya Tn. Hiura juga makan dengan kalian semua?
No, he went to take a bath
Tidak, dia pergi untuk mandi
while we were eating saying that he wanted to think up a plot.
selagi kami makan mengatakan bahwa dia ingin memikirkan sebuah plot.
That's right.
Ya.
Then, maybe you could've snuck out of the room.
Maka, mungkin kau bisa menyelinap keluar dari ruangan.
No way!
Tidak mungkin!
Several people brought deliveries after that too,
Beberapa orang membawa makanan setelah itu juga,
but from the table where we were eating at,
tapi dari meja tempat kami makan,
the front door was in clear view.
pintu depan tampak jelas.
We paid for things in his place too.
Kami juga membayar untuknya.
I don't think that he went near the front door while we were eating.
Kurasa Tn. Hiura bahkan tidak mendekati pintu depan selagi kami makan.
Until about what time were you eating?
Hingga pukul berapa kalian makan?
Until about 4:30 pm.
Hingga sekitar pukul 4:30 sore.
After eating and leaving Mr. Hiura's room,
Setelah makan dan meninggalkan kamar Tn. Hiura,
we waited for him in front of the elevator
kami menunggu dia di depan lift
where the door of Mr. Hiura's room was in clear view.
di mana pintu kamar Tn. Hiura terlihat jelas.
But, the only time Mr. Hiura came out of his room was
Tapi, satu-satunya saat Tn. Hiura keluar dari kamarnya adalah
when he came to give the editor in charge his completed manuscript.
ketika dia menyerahkan manuskrip yang sudah selesai pada editor berwenang.
As soon as he handed over the manuscript, he went right back.
Begitu dia menyerahkan manuskripnya, dia kembali ke kamarnya,
I don't think he could've snuck out.
kurasa dia tidak bisa menyelinap keluar.
Which means you finished all your manuscript in short amount of time?
Yang artinya kau menyelesaikan manuskripmu dalam waktu singkat?
Yes. Because all of them were more or less completed already.
Ya, karena ketiganya kurang lebih sudah selesai.
However, as I mentioned a while ago,
Namun, seperti yang kukatakan beberapa waktu lalu,
as for the third manuscript,
untuk adegan terakhir dari manuskrip ketiga,
"Telephone, Sea and I" that he was in charge of,
"Telepon, Laut dan Aku", yang jadi tanggung jawabnya,
I was stuck at the last scene.
aku menemui jalan buntu.
I gave him all the pages except the last page at a little past 5:30 pm,
Aku berikan dia semua halamannya kecuali halaman terakhir pukul 5:30 lewat,
and went out to buy cigarettes.
dan keluar untuk membeli rokok.
I figured he could read them while he was waiting.
Kupikir dia bisa membacanya selagi dia sedang menunggu.
Right?
Benar?
Yes.
Ya.
He went to the stairs holding a wallet.
Dia naik tangga sambil membawa sebuah dompet.
You didn't take the elevator?
Kau tidak naik lift?
Taking the stairs help inspire me.
Naik tangga membantu memberiku inspirasi.
Besides, it's good exercise.
Itu olahraga yang baik.
And while I was reading Mr. Hiura's manuscript,
Dan selagi aku membaca manuskrip Tn. Hiura,
I heard the bellboy scream.
aku dengar pelayan berteriak.
Mr. Hiura called to tell me that something seems to have happened
Tn. Hiura telepon memberitahuku bahwa sepertinya sesuatu telah terjadi
on the floor below.
di lantai bawah.
When I got here,
Ketika aku tiba di sini,
Mr. Hiura and the others were standing in front of the room.
Tn. Hiura dan yang lainnya sedang berdiri di depan ruangan.
I see.
Begitu.
Do you know of anyone who would've had something against Ms. Minazuki?
Apa kau tahu siapapun yang tidak menyukai Nn. Minazuki?
The blackmail fax!
Faks pemerasan itu!
I'm sure the culprit's the one who sent that!
Aku yakin pelakunya adalah yang mengirimkan itu!
Blackmail fax?
Faks pemerasan?
We received one at our editor's office this morning too.
Kami juga menerimanya di kantor editor kami pagi ini.
It said, "If you don't make Assistant Minazuki quit,
Tertulis, "Kau sebaiknya menyuruh asisten Minazuki berhenti,
you're going to pay for it".
atau kau akan menyesal!"
We tried checking where it came from
Kami mencoba memeriksa dari mana asalnya
but it seems to have been sent from a convenience store somewhere.
tapi sepertinya itu dikirim dari sebuah swalayan di suatu tempat.
But, why would such a blackmail fax be sent?
Tapi, kenapa faks pemerasan macam itu dikirimkan?
It's because a picture of me walking with her was taken by a magazine
Itu karena foto aku sedang berjalan dengannya diambil oleh sebuah majalah
with the headline, "A Lover's Scandal".
dengan tajuk utama, "Skandal Seorang Kekasih".
Thanks to that, my wife went back to her parent's place.
Berkat itu, istriku pulang ke rumah orang tuanya.
Mr. Hiura's novels consist mainly of genuine or platonic love,
Novel Tn. Hiura berisi cinta yang tulus atau platonis,
and his fans are mostly women readers who hate illicit affairs.
dan para penggemarnya sebagian besar wanita yang benci perselingkuhan.
How intimate were you really with Ms. Minazuki?
Seberapa intimnya kau sebenarnya dengan Nn. Minazuki?
We had nothing going on between us.
Tidak ada yang terjadi di antara kami.
She was an efficient assistant
Dia seorang asisten efisien
that had ideas flowing out like running water.
yang punya ide-ide melimpah seperti air mengalir.
She earnestly helped me with the novel, "Telephone, Sea and I",
Dan dia sungguh-sungguh membantuku dalam novel, "Telepon, Laut dan Aku",
that it could be called her work,
hingga itu bisa disebut sebagai karyanya,
instead of mine.
bukannya karyaku.
I was thinking of introducing her as a novelist next year
Aku berpikir untuk mengenalkan dia sebagai seorang novelis tahun depan
so she could stand on her own two feet, but how unfortunate.
agar dia bisa berdiri sendiri, tapi sayang sekali.
How unfortunate. Why?
Sungguh sayang. Kenapa?
Why was she...
Kenapa dia...
We, the police will take things from here now,
Kami, pihak kepolisian akan mengambil alih dari sini,
so Conan and Sera, you two can head home.
jadi Conan dan Sera, kalian berdua bisa pulang.
Well, we may have to interrogate you later though.
Yah, kami mungkin harus menginterogasi kalian nanti.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Look at those spectators.
Lihatlah para penonton itu.
Since when did they crowd up like this?
Sejak kapan mereka berkerumun seperti ini?
Excuse me. Please let me through.
Hei, permisi, tolong biarkan aku lewat.
Where is she?
Di mana dia?
Where did she go?
Di mana dia pergi?
Why are you scowling like that, Conan?
Kenapa kau cemberut begitu, Conan?
Didn't you see a girl?
Apa kalian tidak melihat seorang gadis?
A girl?
Seorang gadis?
Sonoko, did you see a girl?
Sonoko, apa kau lihat seorang gadis?
-I don't think so. -There is!
-Kurasa tidak. -Dia tadi di sini.
She was here in the crowd.
Di keramaian.
A girl who looked a lot like Sera. About Junior High School.
Seorang gadis yang mirip seperti Sera seusia anak SMP.
A Junior High School girl who looks like Sera?
Seorang gadis SMP yang mirip Sera?
But, she said that she has no sisters.
Tapi, dia bilang dia tidak punya saudari perempuan.
Maybe you saw someone else?
Mungkin kau melihat orang lain?
I didn't make a mistake!
Aku tidak membuat kesalahan!
I'm sure I saw her.
Aku yakin aku melihat dia.
The girl that was on her cell phone
Gadis di ponselnya
that looked just like Sera.
yang mirip seperti Sera.
Who on earth is that girl?
Siapakah gadis itu?
No joke?
Hah? Yang benar?
The novelist Mr. Hiura is a murderer?
Novelis Tn. Hiura adalah seorang pembunuh?
Really?
Benarkah?
Yes. Most likely.
Ya, kemungkinan besar.
But...
Tapi...
If I remember correctly, didn't he have an alibi?
Jika aku tidak salah ingat, bukankah dia punya alibi?
Back then, he was in his room
Saat itu, dia berada di kamarnya
and the editors were keeping an eye on him.
dan para editor sedang mengawasi dia. Itu alibinya, bukan?
Yes. That's why in order to shatter it,
Yep. Itu sebabnya untuk menghancurkan itu,
we need to think of a way to get into the victim's room
kita harus memikirkan sebuah cara untuk
that is one floor down.
ke kamar korban yang berada satu lantai di bawah.
After all, this is the 30th floor.
Lagipula, ini adalah lantai 30.
It's too scary to use a rope and enter from the veranda.
Terlalu menakutkan untuk menggunakan seutas tali dan masuk dari beranda.
If the editors were eating lunch
Jika para editor sedang makan siang
in the living room where the front door was in view,
di ruang tamu di mana pintu depannya tampak,
the veranda would've been in clear view,
berandanya akan tampak jelas terlihat.
Right, Conan?
Hei, Conan.
You think so, don't you, Conan?
Kau berpikir begitu, bukan, Conan?
Oh, yes.
Oh, yep.
Oh, no!
Oh! Tidak!
I forgot about making dinner!
Aku lupa tentang membuat makan malam!
I've got to call Dad!
Aku harus menelepon Ayah!
I think Mr. Mouri's outraged by now.
Kurasa Tn. Mouri marah sekarang.
Grudge over food is horrors, you know.
Dendam terhadap makanan itu mengerikan, kau tahu.
Hello, Dad?
Halo, Ayah?
I'm sorry!
Maafkan aku!
I was over at Sera's place and an incident occurred, you see.
Aku di rumah Sera dan sebuah insiden terjadi, kau tahu.
It's no lie!
Tidak bohong!
The caps for the shampoo and hair conditioner are gone?
Tutup untuk sampo dan bilasannya hilang?
We only came through the front door, you know?
Kami baru saja lewat pintu depan, kau tahu?
Then, did you two knock the table down too?
Lalu, apa kalian juga menjatuhkan meja itu?
There were many people who brought deliveries, right?
Ada banyak orang yang membawa pesanan antar, bukan?
Yes.
Ya.
How do you suppose I took the corpse
Menurutmu bagaimana aku membawa
to the room below from this room?
jasad dari ruangan di bawah ke ruangan ini?
Right, that's was his purpose!
Benar, itulah tujuannya!
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"The Romance Novel with the Unexpected Conclusion (Part 2)"
"Novel Cinta dengan Akhir Yang Tak Terduga (Bagian 2)"